1. Управление памятью - При запуске программы в DOS, ей выделяется все доступная память, поэтому доступно использование
памяти за концом программы, но для загрузки других программ из текущей потребуется свободная память, 
полученная путем сокращения блока памяти текущей программы с помощью функции 4Ah.
АН=48h – выделить блок памяти
АН=49h – освободить блок памяти
АН=4Bh – загрузить и выполнить программу

2. Особенности загрузки и выполнения программ - Для подфункций 00 и 01 требуется достаточно свободной памяти для загрузки программы, 
поэтому в com-программах используется - 4Ah для уменьшения их блока памяти.
AL=00h — загрузить и выполнить
AL=01h — загрузить и не выполнять

3. Создание оверлейных модулей - это часть исполняемой программы, которая по мере необходимости загружается в определенную область памяти.

4. Особенности загрузки и вызова оверлейных процедур - оверлейные модули могут загружаться в одно и то же место, 
перекрывая предыдущий код, что позволяет экономить память. 
