*Прерывание - это событие, при возникновении которого программа прерывается и переходит к выполнению 
заранее написанного программного кода, который называется обработчиком прерывания.

*Обработчик прерывания (начало кода обработчика прерывания) находится по определённому адресу (в начале) в памяти.

1. Вектора прерываний - Самое начало оперативной памяти от адреса 0000h до 03FFh отводится под векторы 
прерываний - четырехбайтовые области, в которых хранятся адреса программ обработки прерываний.

2. Аппаратные прерывания (запрос на обработку данных от периферийных устройств) (IRQ0-IRQ15) - обрабатываются программируемым контроллером прерываний.

3. Программные прерывания (вызов функций и программ с использованием команды INT 0-255) - используют для доступа ко всем программам функций.

*Резидентной программой называют программу, остающуюся в памяти
после того, как она вернула управление операционной системе, и выполняющую обработку данных при обращении к ней.

4. Инсталлятор резидентной программы - проверяет можно ли установить обработчик - устанавливает обработчик на определенный вектор прерывания
- завершается, оставляя обработчик резидентным

5. Обработчик резидентной программы - заменяет стандартный обработчик программного или аппаратного прерывания

*Резидентные программы: активные - перехватывают прерывания от внешних устройств, пассивные - получают управление.