1. Согласования об объединении программных модулей - Согласование вызовов: модули должны использовать одну и ту же модель памяти (NEAR-RETN)
- Согласование имен: переменная в си, на asm атрибут EXTRN | переменная asm атибут PUBLIC, в си EXTERN
- Согласование заглавных и прописных букв | добавление _ перед именем

2. Согласования о передаче параметров в процедуру для языка С\С++ - параметры помещаются в стек в порядке обратном их записи в списке параметров

3. Встроенный ассемблер - вставка asm кода в код c++,  _asm - оператор встроенной команды ассемблера. #pragma inline - директива, сообщающая, что
программа содержит код asm.

4. Форматы данных и регистры математического сопроцессора - Сопроцессор выполняет все вычисления в 80-ти битном расширенном
формате, а 32-х и 64-х битные числа используются для обмена данными с основным процессором и памятью. Регистры:
-данных (R0-R7)(стек, вершина ST(0),ST(1)) -состояний(SR) -управления(CR) -тегов (TW) -FIP(адрес последней команды) и FDP(адрес ее операнда)

5. Команды математического сопроцессора -управления сопроцессором(ув.\ум. ptr вершины стека) -пересылки данных(загрузить/скопировать из стека) 
-базовой арифметики -сравнения -трансцендентные операции(операции над числом в ST(0)) -записи констант(помещают в ST(0) константы прим. pi, log(1)) 
